Bienvenidos a lo nuevo todos los días.
de vuelta con nosotros de nuevo hoy esto es
parte dos de nuestro inicio de la cuarta temporada
Si puedes creer que cuatro temporadas.
Ya en todos los días nuevos y vamos a
bucear justo en
eso es justo la semana pasada estábamos hablando
sobre el tipo de reinicio o
actualizar en tu vida espiritual y esto
semana vamos a llevarlo a la
Siguiente nivel y si estas en un lugar de
éxito en tu camino espiritual, ¿cómo puede
ser un mentor, ¿cómo se puede transmitir algunos
consejos y lo que funciona y tienen toneladas de
tiempo para tu vida y que funciona si
no tienes tiempo en tu vida eso es
llegando esto es nuevo todos los días
con Jeff Weston y Lauren Cruz
[Música]
bienvenido a nuevo todos los dias
Soy Lawrence Cruz y soy Jeff Wesson así
Me alegra tenerte aquí en caso de que hayas
perdido , estás sintonizando has
perdimos algunos episodios estamos en el
inicio de la cuarta temporada Kerri y Jen tienen
avanzaron sintieron que su tiempo aquí
fue hecho y que Dios los estaba llevando a
otros lugares y por eso hemos tomado el control
Es una nueva oportunidad. Es una nueva oportunidad.
Comenzamos y la semana pasada arrancamos con
ese tema está teniendo un nuevo comienzo en
tu caminar espiritual
nos basamos en algunas escrituras de
Isaías un poco en filipenses y
dibujamos un paralelo a Tiger Woods y
su swing de golf y cómo hizo el
Decisión consciente de mejorar su juego.
para mejorar deshaciendo lo que tenia
Aprendí y aprendí una nueva forma de jugar al golf.
para asegurar que su juego mejorara eso
mucho por eso mucho más y se convirtió en
Lo mejor de la liga y eso es.
exactamente el mismo paralelo que queremos con
nuestros ojos espirituales y por eso estamos
continuando esa conversación, sí, y
Te vamos a dar algunos consejos algunos
Consejos sobre cómo evaluar tu espiritualidad.
caminar y decir dónde puedo mejorar qué
puedo hacer vamos a hablar de la vida real
ejemplos y eso es exactamente donde nos
necesita ser y eso es lo que
vamos a continuar hoy sí
fue una gran discusión es una es una gran
ilustración de este chico Tiger Woods y
Él hizo el cambio que hizo absolutamente
y eso es un gran ejemplo y él es
Un estímulo para nosotros y decidió.
sabes que decidió que recuerdo que estábamos
hablando también pasó a ser otro
tipo de deportes Sidney Crosby es un hockey
jugador correcto que hace bien sí y usted
Sabes que sabes lo que aprendí es Jeff
ese Sidney Crosby que juega para
Pittsburgh fue votado por todos los demás
Jugadores en la NHL como los menos favoritos.
jugador para jugar contra realmente sí, y yo
Recuerdo haber pensado bien ahora que
Genial, esto no es un escritor que tal vez
Puede jugar al hockey pero nunca lo hizo.
a través de la NHL esta es la gente que
están jugando en la NHL y dijeron de
todas las personas que juego no me gustan
jugar contra él es un cumplido
Sí, es lo que es un gran cumplido
bien por lo que están diciendo que es bueno
están diciendo que es fuerte son
diciendo que es difícil jugar contra y de
Por supuesto que es verdadero derecho
usted sabe, pero aquí está el trato adivinar quién
tiene un entrenador dijo que el niño y por lo tanto el
tigre lo que es Syd ambos de estos tipos que
han sobresalido me atrevo a decirles que saben
arriba sabes sí que son definitivamente
entre los mejores del mejor derecho
absolutamente incluso tienen gente
que han dicho como puedo ser mejor
Bueno, eso es emocionante para mí, sí, eso es
que yo quiero ser Quiero ser una persona
en mi andar con el Señor que no lo hace
silo mismo alguien dijo que bien oh
era así, sí, bien, retrocede
obtén tu propio grano como yo y yo
todo mi grano sabe qué desperdicio de
una vida pero en cambio prefiero estar abierto
e invitar a las personas que amo y en las que confío.
y a quien conozco aman y confían en mí y dicen
Hey, ¿podemos hablar de cómo estamos juntos?
Puede ser mejor en nuestra relación con
El Señor y tú sabes lo que encontré Jeff
hay mucha gente que esta
dispuesto a ir en ese viaje conmigo
absolutamente genial en la última semana
en el episodio 147 si quieres atrapar
Al principio de este tema leemos.
Filipenses 3:13 a 14 y quiero
leer la continuación de que sí, pero
con el con 13 y 14 en contexto para
hermanos y hermanas no considero
yo todavía no lo he tomado, pero
Una cosa que hago, olvidando lo que hay detrás.
y esforzándome hacia lo que tengo por delante
presionar a la meta, me encanta ganar
El premio por el que Dios me ha llamado.
hacia el cielo
Jesús leemos que la semana pasada en
relación a tener una vista de tu
La vida espiritual yy y está ahí.
algo que puedo hacer para avanzar
Siempre mejorar pero la continuación de
esa escritura se establece en lo que eres
hablando de tener un entrenador tan
Filipenses 3 15 a 17 dice que todos nosotros
entonces quienes son maduros deben tomar tal
vista de las cosas y si en algún punto usted
Piensa diferente que a Dios lo hará.
claro para ti solo dejanos estar a la altura de
Lo que ya hemos logrado unirse.
juntos siguiendo mi ejemplo
hermanos y hermanas, sí, y al igual que
Nos tiene como modelo mantener sus ojos en
aquellos que viven como nosotros y así cuando
junta esas dos escrituras juntas
tienes un lado alrededor
que le anima a continuar presionando sobre
lo que sea que estés enfrentando en
La vida sea lo que sea ese obstáculo eres tú
podría tener en tu vida espiritual es
diciendo dios voy a seguir adelante estoy
va a seguir corriendo hay algo
que necesito para venir aquí con el fin de
llegar al lado ganador y al igual que nosotros
Dicho con Tiger Woods y reinventando.
Su swing de golf pero la continuación es.
dándose cuenta de que hay otros alrededor
Tú que has pasado por esta carrera.
que tienen algunos experimentando algunos
conocimiento y una idea que puedes
aprender de y estamos en el yo sobre y
si eres esa persona que dice hombre yo
creo que ahora lo tengo juntos estoy
haciendo bien, estoy haciendo bien, estoy en el
lado ganador , sí que sabes bien
Lugar para estar absolutamente , creo que seguro
si estás sentado allí diciendo pero
ese soy yo
¿Hay alguien a tu alrededor , sí?
puedes estar ahí entrenador podrías estar
su mentor podrías ayudarles
reinventar su swing espiritual mm-hmm
y eso es lo que esos versos son todos
sobre en el panorama general y eso es
donde vamos hoy es como puedes
ser ese mentor cómo puedes aprender
de alguien y que es eso
Están haciendo eso, puedes decir que quiero.
que sí lo que es eso y por eso
Quiero saber un ejemplo personal en tiempo real.
Cómo se gana
¿Cómo lo ganas tu registro espiritual?
porque estás en el ministerio todo el tiempo
esa es tu carrera pero la otra
parte de eso es que tienes tu propio
relacion con dios y tu ministerio
No es tu relación, sí, me alegro
Usted mencionó que es cierto que es posible
Ser una trampa para pensar que porque soy
involucrado en el ministerio per se que
es igual a mi conexión mi relación
con el señor wow
esa no es la verdad en absoluto
De hecho, me gusta cuando lo que hago para el
Señor es solo un desbordamiento natural de Quien yo
Estoy en el Señor, oh hombre que es tan grande tan
Sí, has hecho una gran pregunta que he
Tenía 41 años para probar esto para tener alguna
Buenos días para tener días en los que no
ir bien, así que estoy en esto, sí, eso es un
Mucho tiempo perdóname mientras cojo mi
aliento Jeff te lo diré en dos
ocasiones significativas donde he estado
privilegiado de conocer el beneficio de
reunidos todos los días hablamos en nuestro en
nuestro en nuestro episodio anterior de ir a
la mesa como a la fiesta derecha hmm Yo sé
lo que es reunirse todos los días con el
Señor en un momento de leer la palabra y
entonces un tiempo de oración bien que ha sido
tan profundo para mí y lo hice porque
Cuando era niño, nunca lo hice con mi padre.
Fui a la iglesia , no sabía, tú sabes.
iglesia no era parte de mi vida que sabes
Desde el momento en que nací pero encontré
Yo mismo en una iglesia y eso es una historia en
sí mm-hmm
pero cuando estaba allí sentado
allí había una buena postura y él
dicho bien si eres un cristiano entonces
Los cristianos leen su Biblia para que sepas
lo que hice dije oh, bueno, bueno, supongo que
mejor conseguir una Biblia bien para que sepa que
Ni siquiera tenía uno, pero pensé que
Amé todo sobre quién es Dios y
Lo que siento que hizo un tal
diferencia en mi vida que acabo de decir
Bueno, yo quiero saber más, así que tengo una
Biblia e hizo lo que el predicador me dijo
Acabo de empezar a leerlo bien todos los días.
y nunca te has vuelto
Nunca he vuelto esa es la verdad
He disfrutado yendo a la mesa si
He estado yendo ahora, estaría yo estaría, estaría
No estaría diciendo la verdad si yo
Dijo que todos los días he estado.
No, no, no, y solía equivocarme.
cuando pensaba como un niño pensé que era
sobre cuántos capítulos lees y cómo
Mucho tiempo y fue una gran disciplina.
para mí, pero todavía estaba trabajando a través de I
Casi pensé que eso era lo que iba a
hazme una superestrella cristiana si lo hiciera
todas estas cosas con razón bien chico chico
Tuve que aprender que eso no era cierto.
ya sea
Estoy tan contenta que no se trata de rendimiento
Sí, eso es exactamente lo que era para mí
sabes que creo que estaba haciendo el
error de pensar bien si leo un
capítulo extra que me va a hacer una
poco más aceptable bien y bien
Gran idea para leer pero Dios ya ama.
yo sí hey jeff él ya ama a todos
solo uno de nosotros no hay nada más que yo
Podria hacer o no hacer eso causaria a dios.
Amarme menos y él hace lo correcto.
ahora sabes la verdad que me hace
me siento tan bien porque Jeff lo creo yo
No solo me pregunto , sé que es verdad.
y eso me hace volver a su
mesa si sabes bien ¿ eso hace
sentido
absolutamente oh, Dios mío, me encanta es
es todo sobre el alivio
en el barco, sí, eso es lo que está rezumando
de ustedes es que el amor de eso
relación y si estás sentado
no va bien lo que falta es lo
esa relación que tienes con
¿Cristo necesita una nueva perspectiva sobre
Sí, y así es genial escuchar de
alguien que está en el ministerio para decir que sí
volver a lo básico lo básico es lo que
Funciona es diario en la palabra y es
orando hablando con Dios quiero decir si has
conseguido los padres se aprende hablando con ellos
tú no, no estás recién nacido y luego
te sientas en una casa solo comes
con ellos comulgas con ellos tu
aprender de ellos es exactamente lo mismo
con Dios como nuestro Padre ahora vamos
para tomar un breve descanso pero cuando venimos
Atrás quiero decirte para qué sirve
yo
por ser sólido en mi fe porque yo
vive una vida loca y ocupada entre la familia
y trabajo y todo y he tenido que
Adaptar una nueva forma de hacer las cosas porque.
a veces no tengo tiempo
literalmente para recoger la Biblia, sí, y
estar en la palabra podría haber una sola
mamá que está mirando aquí hoy tienes
mi absoluto respeto justo y absolutamente
Quiero decir y quiero aquí es como si fuera
Increíble lo que haces para derramar tu vida.
en tu familia en tus hijos y
para mantener todas estas placas girando en
una vez y luego pensar oh tengo que hacer
Una cosa más y tengo que leer oh mi
bondad que simplemente se sentiría terrible
en espera, pero tenemos una buena noticia
Esa no es la forma en que tiene que ser
eso es correcto, así que vamos a cubrir eso
de vuelta en un segundo
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
camiseta oficial de la red hoy
gorra cinco puntos de televisión barra de camisetas de bienvenida
de vuelta muchas gracias por acompañarnos
si estás en demanda si
ver Roku Facebook tal vez estás en
El sur de California kvv ser canal 33 por lo
Me alegra tenerte aquí, gracias por unirte.
nosotros esta semana Jeff estabas a punto de
Cuéntanos sobre como tu ocupada agenda
Sí, y sabemos que está ocupado y tú.
prosperar en estar ocupado lo hago y ahora estás
También prosperando en su relación con
El Señor y es bueno, oye, no estás en
ministerio a tiempo completo en sí mismo, usted trata
con un montón de gente vamos a decirnos cómo
¿ Haces que funcione, así que para mí no tengo
Tenía muchos trabajos diferentes en el pasado.
Trabajé si Twerk lo que hace que sea difícil
Tener consistencia en la vida el trabajo que tengo.
Ahora hay un montón de desplazamientos que podría
sea ​​que estoy en un avión podría ser que estoy en una
tren podría ser estoy en el coche me siento
como si estuviera hablando dr. Zeus aquí verde
Huevos y jamón pero no yo con mi trabajo y
Familia y todas las cosas extras que van.
Estoy tan increíblemente ocupado y para una
mientras estaba realmente luchando con
teniendo un significado espiritual
Relación con Dios y lo sé.
Eso no dice mucho pero lo haría
Ven a la iglesia los domingos y eso fue
realmente acerca de todo lo que tenía tiempo para y yo
Fue encontrando que faltaba había
simplemente no puedes vivir de un solo día un
semana
hay tan
Mucho más de lo que necesitas y así tuve que
mira mi vida y ve bien, no puedo simplemente
alejarme de mi trabajo no puedo alejarme
De mi familia necesito encontrar una manera de
Haz que mi vida funcione de una manera que pueda
aún estar espiritualmente creciendo y encontrar
El éxito y la relación con Dios y
Una de las grandes cosas que me funcionó.
era audiolibros como siempre estoy conmutando
o podría ser que yo sepa qué
sabes que los niños están haciendo la tarea y
Sabes que podría estar ayudando a mi esposa
con la cena o lo que sea y sí
a veces simplemente tirando en el
auriculares
podría estar escuchando la Biblia, sí
como un libro de audio podría ser un gran
Libros que puedes conseguir a través de audible.
que pasa a ser un socio vinculado
con nosotros sabes que hemos pasado por nuestra
Biblioteca pública aquí pude alquilar
audiolibros sin costo alguno para obtenerlos
Un par de días pero absolutamente
cambiado la forma en que tengo una
Relación con Dios porque soy capaz.
para alimentarme diariamente y también
contemplar lo que estoy escuchando y es
no solo de leer leyendo el
Escritura toma todo un nuevo
la vida cuando se escucha a ella y para
yo soy un aprendiz muy visual como
Cuando leo algo , reproduzco una película.
Mi cabeza y esa es la forma en que voy y así
ser capaz de escuchar a la escritura como una
fuente de audio cambió absolutamente la forma
que la Biblia me habla, tomó una
Vida completamente nueva que no puedo describir.
y me permitió tener una nueva profundidad en
mi pecado mi relación con cristo
porque tuve el tiempo mientras hacía otra
Cosas para poder conectar para ser alimentado.
y así no me pierdo mi mi mi diario
conexión no me pierdo esa escritura
Leyendo y luego también abre la puerta.
para mí cuando entro por la puerta y la
Los niños son como papá, ¿cómo estuvo tu día?
desde el trabajo mi día fue genial chicos puedo
te digo bien, estoy sentado en el tráfico
no vas a creer lo que leo
La Biblia sabías y abre el
puerta a estas conversaciones y
Volviendo al concepto de poder.
para guiar a las personas en su camino espiritual
que buscan reinventarse
y lo hizo para llegar a ese siguiente nivel por qué
cuando se trata de sus hijos, sí , déjame
decirte que son esponjas
ellos absorberán eso bien
absolutamente les encanta verte venir
casa derecha sí oh sí queremos hacer frente
Sí, sí, a veces me pongo a saltar
las escaleras y lo genial es tener
algo en tu corazón que es de
La Palabra de Dios que has podido alimentar.
encendido en su apretada agenda para poder
transmitir a sus hijos porque sé
quieres y les encanta escucharlo
de absolutamente especialmente cuando hay
esta película pasando por tu cabeza derecha
Sí, es tan bueno y sabes que creo
de ustedes saben una de las escrituras que
lo que tengo es Efesios 6:17 2:18
y este continúa en tal real
sensación tangible cuando piensas en
tu relación con cristo y es
tomar el casco de salvación y el
espada del Espíritu que es la palabra de
Dios período de Dios sí cuando nos fijamos en
esa frase al principio vas bien
Debe haber una coma para hacer lo que no
es una afirmación tomar el casco de
La salvación y la espada del espíritu.
Período que es el epítome de cómo eres
va a triunfar en su vida espiritual
y luego continúa y reza en el
Espíritu en todas las ocasiones con todo tipo.
de oraciones y peticiones con esto en
Mente esté alerta y siempre siga orando
por todo el pueblo del Señor y que
la escritura encaja tanto para nosotros como
hemos hablado de cómo hacemos nuestra
La vida espiritual trabaja en nuestras diversas vidas.
Yo te ocupo y el ministerio y es tan
relevante para nosotros dos y yo
Absolutamente amo la escritura porque
Es la clave para tener éxito.
relación con Dios es simple es
resumido en dos versos y todo es
que es necesario que necesita para ser salvo
necesidad de comunión diaria
con Dios en la palabra y necesitas
Ora no solo por ti sino por otra persona.
Gente y si no estás haciendo eso deja
te animo tienes que hacer eso dios
va a abrir las puertas de la bendición
en tu vida cuando eres obediente por
Él y estoy seguro de que ves que todo el
tiempo en el ministerio cuando las personas son
Fieles a lo que Dios les ha pedido.
hazlo solo va aqui quieres mas deja
yo bendigo creo que es fantástico
Sí, estoy tan agradecido por esto.
las innumerables personas que como yo hice y
como la mayoría de ustedes, estoy seguro como
tal vez muchos de ustedes estén decidiendo que son
lo haré de nuevo es sí, voy a
Voy a realmente voy a maximizar
mi día e incluir en ella un tiempo donde
Estoy sin prisas
y solo voy a escuchar lo que es Dios
diciéndome mientras leo su palabra o como yo
escuchó su palabra
que es tan fantástico lo que le sucede a todos
Nosotros, de hecho, el Salmo 1 nos dice que el que
medita en la Palabra de Dios es como una
Árbol plantado por corrientes de agua viva.
puede bien señor visual tener con esto
¿Puedes ver que el sistema raíz va a la derecha?
Abajo en corrientes de agua viva y
Es como chupar todo el
Los nutrientes no están secos , es fuerte.
y eso es lo que me pasa eso es
Lo que nos pasa cuando acabamos de tomar
tiempo para leer y la Palabra de Dios para
Escucha lo que Dios nos está diciendo.
a través de su palabra como qué privilegio
y sí, qué diferencia hace en
la vida de las personas cuando acabamos de tomar la
tiempo para hacerlo John Maxwell es un chico cómo
genial él es conocido como uno de los mejores
Líderes en el mundo y él es y uno.
De los pequeños secretos que le enseñaron.
su padre
era hae-sun y esto fue en el día
Antes de los audiolibros él dice que él dice hijo
Aquí hay una cosa que quiero decirte.
siempre pon un libro en tu guantera tu
nunca se sabe cuánto tiempo puede canjear
Cuando estás atrapado en el tráfico y por lo tanto
Lo animaría cuando estuviera atrapado en
tráfico
para sacar un libro y luego John Maxwell
va a decir que se va y cuando estoy
entre reuniones
Ocho minutos entre reuniones Oh, lo que yo
se puede hacer pensé que este hombre tiene una
Mucho que ver con la gestión del tiempo
Absolutamente y aquí está eso.
audiolibros han jugado un buen papel en
tu vida correcta para esa noche que es
Me encanta, donde sea que estés en tu
caminar espiritual si estás en el
lado ganador si estás sentado en
una meseta en busca de un nuevo comienzo
tal vez estás empezando y
vas no tengo ni idea de qué es esto
La relación espiritual con Dios es todo.
sobre Quiero animar a que queremos
alentarte sí reza todos los días consigue
en la palabra y pide a Dios que abra tu
ojos en cuanto a lo que tiene para ti
y como quiere que vivas porque
cuando puedes hacer eso consciente
decisión es como ir a un gimnasio cuando
Usted compra su membresía justo después de la
año nuevo voy voy a ser saludable, pero
Me voy a sentar aquí tal vez mi bolsa de
papas fritas primero eh no tienes que ser
comprometido tienes que hacer eso
decisión consciente de hacerte a ti mismo
saludable espiritualmente asi que toma esto
Y la oportunidad y quiero animar
lo que sea que funcione para ti
presionarlo hacerlo no tiene que
ser convencional sentado en el
mesa leyendo tu biblia encuentra algo
que funciona para usted y su estilo de vida
y vas a encontrar un gran éxito en
tu vida espiritual gran tema genial
tema me encanta gracias jeff gracias
bien sabes lo que viene a continuación
semana
oh es que la próxima semana es la próxima semana
esta bien no quieres perderte
No así que aquí está el trato que vamos a estar
conectando con una pareja de Karla quien
ha dado todo a la cabeza a Malawi
África a Sprunt
Empezar a esparcir algunas semillas de cambio .
Necesito echarle un vistazo la próxima semana
para saber exactamente lo que estamos hablando
sobre tener una gran semana
coger un nuevo episodio de nuevo cada día
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
También estamos en roku cody flex youtube
Google Play música podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
tú